Tolong jangan pergi dari sini.
Anda datang ke sini dengan mimpi.
Tolong jangan tinggalkan
mimpimu di tengah jalan.
Saya tidak akan meninggalkan
mimpi saya di tengah jalan, Pak.
Aku tidak bisa lagi
menerima bantuanmu.
Tapi tetap saja, terima kasih banyak.
Banyak orang yang
sudah begitu memujiku
Saya merasa tercekik
karena beban itu.
Aku tak sanggup
menanggung beban bantuanmu.
Saya datang ke kota ini
dengan penuh harapan.
Aku sudah memikirkan itu
datang ke sini akan memberikan
arah baru dalam hidupku.
Tapi saya salah.
Yang saya dapatkan di sini
hanyalah kenangan buruk
dan penghinaan.
Orang-orang kota besar
yang berpikiran jahat
dengan pandangan rabun
mereka terhadap dunia..
Harapanku untuk
datang ke sini hancur.
Saya tidak bisa tinggal di sini,
saya ingin kembali ke Ramtek.
Saya akan terlambat untuk
ujian, jadi saya berangkat kuliah.
Selamat tinggal.  - Savi.
Tetap tenang dan periksa
kembali jawaban Anda.
Isya
tolong buat Savi mengerti.
Hanya Anda yang bisa meyakinkannya.
Perkataan Ishaan itulah
yang paling menyakiti hati Savi.
Dan Ishaan harus
meminta maaf padanya.
Sekarang katakan padaku apakah
Ishaan akan meminta
maaf pada Savi?
Apakah ada anggota keluarga yang
mengajari Ishaan cara meminta maaf?
Ishaan Bhosale.
Ini adalah kesempatan terakhirmu.
Ini adalah kesempatan terakhirmu
untuk meminta maaf kepada Savi.
Hari ini adalah ujian terakhirnya.
Dia akan kembali ke
Ramtek selamanya.
Setelah itu, Anda tidak akan mendapat
kesempatan untuk meminta maaf.
Jadi, kamu harus
meminta maaf hari ini juga.
Apakah kamu mengerti?
Dengar, Ishaan.  Kamu bisa.
Oke?  Minta maaf padanya.
Oke..
Nona Chavan
Saya minta maaf.
Anda tidak menolak
lamaran pekerjaannya!
Anda ingin meminta maaf padanya.
Juga, 'Chavan' terdengar sangat aneh.
Bagaimana aku harus mengatasinya?
'Bu'?
Tidak. Nona Savi
atau Savi.
Ishaan, nama tidak penting.
Fokus pada permintaan maaf.
Oke?
Katakan padanya kamu menyesal.
Oke.
Saya minta maaf.
Saya sungguh sangat menyesal.
Saya menyesali apa yang saya katakan kepada Anda
dan aku ingin dengan
tulus meminta maaf padamu.
TIDAK.
Ini keterlaluan.
Mengapa meminta
maaf begitu sulit?
Rasanya seperti saya
sedang menulis ujian.
Apa yang harus saya lakukan?
Saya punya ide.
Mari kita bertanya pada Savi
bagaimana aku harus
meminta maaf padanya.
Biarkan aku meneleponnya.
Ini adalah ide yang bagus.
TIDAK.
Jika saya menanyakan
sesuatu padanya, dia
akan menanyakan seratus
pertanyaan kepada saya
dan pada akhirnya kita akan bertengkar lagi.
TIDAK.
Ayolah, Ishaan Bhosale.
Temukan solusinya.
Apakah perlu meminta maaf?
Tidak bisakah aku melakukannya
tanpa permintaan maaf?
Tidak, aku harus minta maaf.
Saya membuat kesalahan yang sangat besar.
Itu bukanlah sebuah kesalahan kecil.
Saya harus meminta maaf.
Apa yang harus saya lakukan?
Bagaimana saya harus melakukannya?
Saya akan bertanya di internet.
'Bagaimana mengatakannya'
'maaf pada seorang gadis?'
'Bagaimana cara meminta maaf pada
gadis yang sedang marah padamu?'
'Cara terbaik untuk menenangkan
seorang gadis saat dia sedang kesal'
'adalah meminta maaf.'
Bodoh, itu yang aku tidak tahu.
'Setelah itu, berikan dia
bunga cantik dan coklat.'
'Jika dia masih belum tenang'
'berikan dia boneka beruang yang bagus.'
"Dan kalau dia masih belum
juga datang, berikan dia surat."
Juga, jangan lupa menulis puisi.
'Misalnya, aku bisa
melakukan apa saja untukmu'
'karena aku jatuh cinta padamu.'
'Aku akan mati jika
kamu tidak memaafkanku.'
Bodoh, dia bukan pacarku.
Jadi, aku tidak bisa meminta maaf seperti ini.
Apa yang harus saya lakukan?
Savi akan menyelesaikan
ujiannya entah bagaimana caranya.
Tapi bagaimana aku akan meminta maaf padanya?
'Institut Keunggulan Bhosale'.
'Langkah pertama
menuju impianku.'
'Saya tidak pernah membayangkan
bahwa saya akan sampai sejauh ini.'
'Wow!  Semua orang nampaknya
terkesan dengan artikel Bu Isha.'
'Begitulah dia.'
'Dia luar biasa!'
'Berjalan sendiri.'
Aku sedang berjalan sendiri.
Aku sedang berjalan menuju impianku.
Namun warga tidak
bisa mentolerirnya.
Mereka mengambil jalanku.
Apa yang harus saya lakukan?
Kemana saya harus pergi?
Saya merasa seperti musafir itu
yang tersesat ketika dia ada
untuk mencapai tujuannya.
Anda akan meninggalkan
kampus ini hari ini.
Apa yang akan kita lakukan sekarang?
Segalanya terasa
membosankan tanpamu.
Anda mengajari kami
arti hidup di kampus.
Ya.
- Kami tidak punya tujuan sebelumnya.
Ibuku ingin bertemu
denganmu hari ini.
Mengapa?
Karena menurutnya aku menjadi
dewasa setelah bertemu denganmu.
Saya sudah mulai belajar.
Tapi sekarang kamu pergi..
Dia juga kesal.
Tolong, Savi.  Jangan pergi.
Tolong jangan memaksa.
Tolong pahami situasiku.
Saya tidak bisa tinggal di sini.
Orang-orang di sini telah
melukai harga diri saya.
Bagaimana saya bisa
melupakan itu dan tetap di sini?
Hari ini, kita menjalani ujian terakhir.
Setelah itu, saya akan mengambil
sertifikat transfer saya dan pergi.
Mengapa kamu kesal?
Saya hanya meninggalkan
kampus, bukan dunia ini.
Kami akan menghubungi Anda.
Janji?  - Janji kelingking.
Ayo berangkat, kita sudah terlambat untuk ujian.
- Ya.
Sav..
Semua yang terbaik untukmu, gadis-gadis.
Terima kasih.
Kabir!
Puisi apa yang kamu bacakan
itu sangat cocok
dengan situasi ini?
Memperhatikan.
Sekali lagi!
Saya telah mendengar tentang
dikeluarkannya Adam dari surga.
Wow!  Luar biasa!
Tapi aku meninggalkan tempat tinggalmu
dengan rasa malu yang lebih besar.
Wow!
Apa itu tadi?
Maksudku, kenapa kamu menggunakan
bahasa Urdu?  Ucapkan dalam bahasa Hindi.
Saya tidak mengerti apa pun.
Saya tidak tahu apa
arti baris pertama.
Tapi baris kedua maksudnya..
Aku akan meninggalkan tempat
ini dengan perasaan terhina.
Pasti terasa sangat buruk.
Dipermalukan hingga
meninggalkan suatu tempat.
Itu benar.
Terutama ketika Anda
berpikir Anda yang paling pintar.
Anda selalu menilai mana
yang benar dan mana yang salah.
Dan Anda mengira semua orang
salah kecuali diri Anda sendiri.
Jika Anda masih dihina
dan kamu diminta pergi..
Oh..
Itu merupakan penghinaan yang serius.
Saya tidak bisa menerima itu.
Permisi.
Savi telah membuktikan dia tidak bersalah.
Tidak ada yang mengusirnya.
Dia akan meninggalkan kampus ini.
Tolong, biarkan saja.  Duduklah,
jangan berdebat dengan mereka.
Anda membacakan puisi karya Ghalib.
Izinkan saya membacakan satu
baris karya Shamsher Bahadur Singh.
'Fakta akan berbicara mewakili saya'
'dan mengungkap misterinya.'
'Mata tipu muslihat tidak
bisa melihat wajah kebenaran.'
Apa itu tadi?
'Terurai'?  Apa itu?
Maksudnya itu apa?
Anda bisa bertanya kepada orang yang lebih tua.
Ini bukan secangkir teh Anda.
Oke, kelas.  Tenang sekarang.
Tolong distribusikan ini.
Pertama, tulis nomor roll
Anda pada lembar jawaban.
Dan begitu mereka membunyikan bel..
Baru setelah itu, Anda
bisa membuka kertas soal.
Oke?  Apakah kamu mengerti?
Tidak apa-apa?  - Ya, tuan.
Baiklah, kelas!
Bacalah pertanyaan dengan
cermat sebelum menjawab.
Ya, tuan.
Pak Sathe, apakah ada masalah?
Tidak, tuan.  Semuanya baik-baik saja.
Oke.  Semua yang terbaik untuk semua orang.
- Terima kasih, tuan.
Semoga sukses, teman-teman!
Baiklah!  Jangan melihat sekeliling.
Tidak ada kecurangan.  Oke?
Semua yang terbaik.
Durba.
Ada apa?
- Jawaban untuk pertanyaan ketiga.
Tunggu, aku akan memberikannya padamu.
Cepat..
- Aku memberimu.
Durba.
Jawaban untuk pertanyaan kesembilan.
Sembilan?  - Ya, sampaikan.
Permisi, Pak.
Sejak ujian dimulai
Ayush dan Durba telah selingkuh.
Anda telah memperhatikan hal itu.
Namun kamu telah mengabaikannya.
Aku diam sejauh ini tetapi
mereka menggangguku sekarang.
Tidak, tuan.  Saya tidak curang.
Anda mengenal saya dengan sangat baik.
Dia berbohong.
Ya, tuan.  Dia berbohong.
Sebenarnya pak..
Dia tidak menyukai kita.
Jadi, dia terus
membuat tuduhan palsu.
Kalau tidak, Pak..
Kami tidak akan pernah bisa berbuat curang.
Savi, mereka tidak
mengganggu siapa
pun.  Anda mengganggu
seluruh kelas.
Jika Anda sudah selesai dengan makalah
Anda, kirimkan kertas jawaban Anda
dan keluar dari kelas.
Tuan, saya mengatakan yang sebenarnya.
Lakukan satu hal.
Periksa mereka.
Mereka telah membawa barang-barang.
Nona Savi Chavan.
Ini adalah peringatan terakhir.
Tulis makalah Anda dengan tenang.
- Tidak, aku tidak akan tinggal diam.
Mereka melakukan kecurangan secara
terang-terangan.  Dan Anda mengizinkannya.
Ini salah.
Sekarang, beri tahu saya
apa yang harus saya lakukan!
Berikan aku kertas
jawabanmu dan tinggalkan kelas.
Dan dengarkan, saya akan menulis
catatan di kertas jawaban Anda
bahwa Anda
mengganggu seluruh kelas.
Pak, bukan hanya Savi..
Bahkan saya melihat mereka berbuat curang.
Ya, tuan.
Bahkan saya melihat mereka selingkuh.
Anda berdua juga boleh
meninggalkan kelas.
Pak, saya minta maaf.
Saya tidak akan mengatakan apa pun.
Saya akan mengikuti instruksi Anda.
Oke, aku seharusnya tidak
mendapat keluhan apa pun.
Oke?  - Mengerti.
Permisi, Pak.
Terima kasih.
Berhenti menulis.
Berhenti menulis, semuanya.
Nona Savi Chavan!
Apa yang hilang dari
lembar jawaban Anda?
Anda curang dalam ujian!
Tidak, Pak, saya tidak tahu.
Ini bukan milikku.
Jadi begitu.  Ini bukan milikmu.
Tapi saya melihat potongan-potongan
ini jatuh dari kertas jawaban Anda.
Gadis seperti apa kamu?
Anda berbohong di
depan semua orang!
Tidak, tuan.  Aku tidak berbohong.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Saya tidak tahu
siapa orang-orang itu.
Anda dapat mencocokkannya
dengan jawaban saya jika Anda mau.
Anda akan mengetahui
bahwa saya tidak curang.
Wow!
Anda menyontek saat ujian dan
kemudian menuduh
orang lain menyontek!
Ya.  Pak.  Dia curang.
Dan dia menuduh kami.
Lihat sekarang.
Dia sendiri telah tertangkap.
Cukup..
Anda tahu bahwa Anda curang.
Ayush dan kamu.
Bahkan, Pak Sathe
pun tahu mereka
curang dan dia mengizinkannya.
Oke..
Jadi kamu bilang kamu tidak curang.
Bagaimana cerita ini bisa
sampai ke lembar jawabanmu?
Saya benar-benar tidak tahu.
Seseorang mungkin telah menyelipkannya.
Kamu punya nyali!
Anda menyalahkan orang
lain padahal Anda salah.
Apakah Anda tidak malu menuduh
orang lain secara tidak benar?
Saya seorang profesor.
Seandainya saya melihat seseorang berbuat curang
Aku akan mengusirnya.
Saya belum pernah melihat
curang Durba dan Ayush.
Tapi seluruh kelas
telah melihat soal-soal
ini keluar dari
lembar jawaban Anda.
Pak, kita harus mengambil
tindakan disipliner terhadap gadis ini.
Kita tidak boleh mentolerir perilaku
seperti ini di perguruan tinggi.
Tepat sekali..
Pak Sathe benar, Ishaan.
Kita harus menghukum Savi dengan berat.
Agar tidak ada siswa yang
melakukan hal seperti itu.
Oke, kita akan
membahasnya di depan dewan.
Izinkan saya
mengadakan rapat komite.
Oke..
- Tapi aku tidak melakukan kesalahan apa pun.
Cocokkan apa
yang tertulis di chits
dan lembar jawaban
saya, Anda akan tahu
Saya belum curang.
- Katakan apa yang kamu mau
dihadapan panitia..
Sav..
Anda adalah siswa yang cerdas.
Mengapa kamu harus melakukan semua ini?
Saya mewawancarai Anda.
Saya menyadari potensi
dan kemampuan Anda.
Aku tidak mengharapkan ini darimu.
Anda punya banyak alasan
untuk mempercayai saya
tapi kamu tetap tidak akan melakukannya, kan?
'Bu, Ayah, aku tidak bisa
menjadi seperti kalian berdua.'
'Maafkan putrimu yang
malang jika kamu bisa.'
'Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku mencarimu kemana-mana.'
'Orang tuaku pasti malu padaku.'
'Saya seharusnya
membuat mereka bangga'
'tapi aku telah dicap
tidak berkarakter'
tidak jujur ​​dan kurang ajar.'
'Aku bahkan tidak bisa
menyebut diriku putri mereka.'
'Saya tidak pantas berada di
perguruan tinggi atau kota ini.'
'Akan lebih baik jika aku pergi.'
'Aku adalah rintangan
terbesar di jalanmu'
'tapi untuk selanjutnya,
aku akan berada di sisimu.'
'Kamu adalah siswa yang berjasa.'
'Aku tidak akan membiarkanmu
menyerah pada impianmu.'
'Itu adalah janjiku.'